# react-to-do-list
<h1>Тестовое задание ToDo list. React + MicroFrontend</h1>

<h2>Возможности приложения</h2>
<p>Приложение позволяет создавать задачи на день, которые в дальнейшем можно изменить, удалить или оставить пометку "выполнено".
<br>
Также, есть возможность написать задачи на каждый из дней недели, после чего переключаться по дням с помощью навигационного блока. Все задачи сохраняются в localStorage (условие Техничекого задания)</p>

<h2>Техническое задание:</h2>
<p>1. Написать React-приложение ToDoList с возможностью создавать, изменять, удалять и завершать задачи. Конкретного дизайна нет, приветствуется использование MUI.
<br>
2. Написать дополнительно блок на 7 дней недели, нажимая на которые будут показываться задачи, созданные конкретно для этого дня. Каждый блок дня должен иметь ProgressBar, который отображает количество выполненных задач в соотношении со всеми задачами на день.
<br>
3. Выполнить хранение данных задач через LocalStorage.
<br>
Дополнительно: <strong>Создать приложение с помощью MicroFrontend</strong>, где блок для дней недели и сам ToDo-list являются отдельными самостоятельными приложениями. Фреймворк по выбору (выбран single-spa)
</p>

<h2>Инструкции по установке</h2>
<ol>
    <li>Для каждой из трёх папок (single-spa-root-config, to-do-list, week-of-to-do) открыть отдельные терминалы.</li>
    <li>В каждом из трёх терминалов прописать следующее:
    <br>
    <strong>npm install</strong>
    <br>
    <br>
    После завершения установки:<br>(даже в случае ошибки "command C:\WINDOWS\system32\cmd.exe /d /s /c husky install")<br>
    <strong>npm start</strong>
    <br>
    <br></li>
    <li>Убедиться, что все 3 терминала выполнили необходимые действия</li>
    <li>Открыть в браузере: localhost:9000</li>
</ol>
